Dzień dobry, witamy Państwa bardzo, bardzo serdecznie w podcaście Rock i Borys,
w wyśmienitych nastrojach, mam nadzieję. Dzień dobry, Borys.
Dzień dobry, ja w wyśmienitym nastrojach.
No to dobrze, to nie tylko dlatego, że mamy partnera oczywiście,
ale też dlatego, że dzisiaj taki luźniejszy temat jest, tak?
Ja nie wiem, ja siedziałem w tym raporcie od paru dni po prostu.
To może być trudny temat.
Na wielu, tak.
To być może, być może. Dobrze, ale zanim zaczniemy, to partnerem jest dzisiaj MSI,
po raz kolejny, bardzo serdecznie pozdrawiamy.
I przy tej okazji chcielibyśmy Państwa zaprosić na stream u mnie na Twitchu.
Kanał się nazywa Rock'n'Loan na Twitchu, łatwo znaleźć.
Jeszcze pamiętasz, no nie może się tak.
Tak, tak, tak. Z przyjemnością kiedyś tam, kiedyś tam osiądę na dłużej,
ale to jeszcze nie jest ten moment.
Tak czy inaczej, 4 stycznia o godzinie 22 jest stream,
znaczy będziemy oglądać konferencję MSI
i ja ją będę restreamował.
Będziemy razem z Borysem, więc to będzie nie lada gratka.
Mam nadzieję, że wpadniemy trochę wcześniej przed 22,
żeby jeszcze pogadać z Państwem, czy nie?
Myślę, że tak. Nawet jakbyśmy w coś zagrali na przykład.
No nie, może nie.
Nie chcę za to grać, mówię, no dobra, zrozumiałem.
No dobra, zrozumiałem.
Dobry jesteś dla mnie.
Ale chciałem powiedzieć, że to miłoby z Państwem pogadać trochę przy tej okazji.
Na tej konferencji zostaną pokazane nowe laptopy z procesorami Intela 12 generacji,
więc na to sobie rzucimy okiem, naszym ekspertów technologicznych.
I być może też z Państwem sobie trochę obgadamy,
może będą jeszcze więksi eksperci na czacie niż my.
Na pewno to akurat jest oczywiste.
No na to jakby w komentarzach jest dużo ekspertów.
Tak. I mówię to i ironicznie, i bez ironii, naraz.
Zresztą wiesz, jak my jesteśmy prowadzącymi czegokolwiek,
to poprzeczka, bycie ekspertem nie jest wysoko zawieszone.
Nic.
Przypominam, 4 stycznia o godzinie 22 już będziemy na pewno,
bo będzie taka konferencja, ale mam nadzieję, że uda się wpaść wcześniej.
No wiesz, ale to jest dobra rzecz, że myślę, że od tego 4 stycznia
moglibyśmy raz na miesiąc, nawet na godzinkę łączyć się
i robić na przykład takie Q&A, aby gadać sobie z widzami, tak?
Raz w miesiącu. To jest doskonały pomysł. Cieszę się, że nas MSI skłoniło
do tego typu inicjatywy. Więc tak, ja jestem za, ja jestem za.
Tak, jeszcze będziemy was dokładniej informować,
pewnie na grupie, o której będziemy zaczynać dokładnie.
Dobrze, dobrze. Więc to mamy opowiedziane bardzo dokładnie,
zanim przejdziemy do raportu.
Mam w ogóle świetny pomysł na okładkę i na tytuł,
bo trzeba przed YouTubem ukrywać nasze niecne intencje,
więc mam jakiś pomysł, to pewnie nie będzie widać na pierwszy rzut oka,
o czym my raportujemy.
Więc ze 2-3 dni, myślę, YouTubowi zajmie zdjęcie nam tego materiału.
Zdjęcie zarabiania na nim.
Ten poprzedni, chyba po 3 miesiącach nam zdjęli dopiero zarabianie, no.
Ja sobie wróciłem dzisiaj, w ogóle to są bardzo, bardzo przyjemne podcasty,
muszę przyznać, ze świetną oglądalnością.
Jeden ma chyba 172, ma 140 tysięcy na samym YouTubie,
czyli grubo ponad, każdy ma grubo ponad 200 tysięcy.
Z tymi platformami podcastowymi.
I tam mówiłeś właśnie, że nam zdemonetyzował YouTube.
Nie wiem, dlaczego w sumie.
Ja też nie wiem, nie wiem, dlaczego to demonetyzują.
Ale zobacz, ja w tym roku, bo rok temu nie było, dwa lata temu,
a dwa lata temu nie było tej ankiety, którą wypełniasz
i mówisz, że tam pojawiają się wątki dla dorosłych.
Chociaż tutaj nie ma żadnych wątków dla dorosłych, my mówimy o statystyce.
No mówimy o statystyce, ja w ogóle, trochę ten raport jest taką wskazówką dla mnie,
ale ja jakiś czas temu miałem pomysł, że fajnie by było, gdybyśmy na podcastach
omawiali jakieś takie raporty. Jak się trafiają jakieś ciekawe, to o nich mówimy.
Ale ostatnio mniej mam wrażenie, więc sobie osobiście przeobiecuję,
że na przyszły rok będę szukał takich raportów.
Jak mi wpadnie coś w oko, to będę Borysowi podrzucał od razu.
Tak, raport Pornhuba, jakie tam jeszcze są, YouPorna,
raport xnxxx, chat tourbait, co tam jest?
Nie, nie, stary, twoja wiedza mnie przytłacza tutaj zupełnie.
Ale to wiesz, są jakieś takie gamingowe raporty, są, są, są.
Ja bym chciał zobaczyć raport z OnlyFansa.
O, to jest ciekawe. Może gdzieś istnieje, jest taka…
Możesz, możesz wygenerować może na swoim koncie.
Nie, nie, nie mogę, bo nie mam swojego konta, ale jest taka strona,
ja cały czas się waham, bo, bo tam trzeba by opłacić abonament,
żeby z niej korzystać, z różnymi takimi statystykami, raportami właśnie,
oni robią taką, taką analityczną robotę w internecie.
I stamtąd można trochę rzeczy powybierać, więc może się zdecyduję,
może tam będzie coś ciekawego akurat.
A propos tego, że, że to jest końcówka roku, o czym pewnie przed chwilą wspomniałem,
zresztą państwo są na pewno zorientowani, zważywszy na to, że Wigilia lada moment,
to my jesteśmy już ostatni raz w tym roku z państwem, czy to jest jeszcze,
znaczy tak na bieżąco, tak, bo już od poniedziałku będą lądować na kanale
odcinki podsumowujące, czyli najlepsze gry…
Z gościami.
Z gośćmi, gośćmi.
Tak wiem, że jak ja popełniam błędy, to nieprzypadkowo.
Ale to ja nie wyczułem, że to tak nie…
Gościowie są różni nasi.
Ja tak zastanawiałem, zacząłem się zastanawiać, czy ja źle myślę, czy to, co…
Ja mam dyslekcję, wiesz, jakby to są dla mnie trudne rzeczy, no.
Nie, nie, to mój ulubiony błąd jest, państwo widzieli, państwo słyszeli,
to ludzie czasami się triggerują w komentarzach, czasami na, u nas na grupie nawet też.
To jest prawda, to jest prawda.
Państwo to jest, to są Niemcy na przykład, prawda?
Tak, to prawda.
To bardzo, bardzo lubię.
To jest mój ulubiony błąd językowy, to z tego, z tego nie zamierzam rezygnować.
Także przepraszam wszystkich, którzy się czują dotknięci.
Ty jesteś słowotwórczym trendseterem.
Jako, że to jest odcinek przed świętami ostatni,
wszystkiego najlepszego państwu życzę.
Tak, prezentów, prezentów udanych.
Jak państwo oglądają nasz podcast.
Co, co chodzi? No dobra, miłości w rodzinie, sympatii rodzicielskiej i małżeńskiej, i dziecięcej.
Jak prawdziwy influencer powiedzie się, pokoju na świecie, spokoju.
To o czym byśmy podcasty robili, jak był pokój na świecie?
No my nie, no.
No wiem, wiem, wiem.
No o czymś tam byśmy robili.
Remik, ale nie w świecie Avengersów, tylko w prawdziwym.
Okej, okej.
No to życzymy państwu, jak byście oglądali, jak byście oglądali a propos tych prezentów po,
po Wigilii już, ten podcast, to napiszcie, żeście dostali w tym, pod choinką.
To jest, ja też gdzieś tam powiem pewnie.
To nie wiesz jeszcze, co dostaniesz?
Nie, myślę, moja żona lubi mnie zaskakiwać od czasu do czasu, więc tam taki, tak trochę wiem, ale
papież się nie będę zdradzał, bo się święty Mikołaj obrazi.
Czy nie wiem, kto tam, kto tam pod choinkę przynosi prezenty.
Trochę się gubi między 6 grudnia, a tym 24.
Mój Mikołaj dwa razy robotę tę samą wykonuje, nie wiem.
Aniołek, dziadek Mróz, nie wiem, kto tam jeszcze, kto w Szczecinie przynosi.
Za czasów mojej młodości, jak były prorosyjskie tendencje jeszcze, to był dziadek Mróz,
bo to jest taki chyba stamtąd, dziadek Mróz, czy nie.
Nie no, możliwe, nie wiem, to za moich...
Mojej, mojej żonie przynosił prezenty, dzieciątko Jezus przynosiło,
co tłumaczyło niewielkie prezenty, jakie dostawałem w dzieciństwie,
bo to się można dźwigać, będąc dzieciątkiem.
To Wielkopolska?
Tak, tak, tak, tak, tak, tak.
Czy to jest ten rejon, gdzie się daje? Gdzie dzieciątko Jezus grasuje, tak, to prawda, to prawda.
A później dzień?
Ja w ogóle, no chyba tak, chyba tak.
To też możecie państwo nam napisać, kto wam prezenty przynosi.
Ja to lubię najbardziej, takie rzeczy jak, takie sceny filmowe, że wiesz, że ktoś mówi,
a nam zawsze przynosił węgielek, jakiś taki absurd, nie?
Albo baba z lasu przynosi zawsze prezenty na święta nocowe.
Ludzie na studiach spotykają się z różnych miejsc na święta w Polsce.
Ja niewiele znam, oprócz Mikołaja, dziadka Mroza i dzieciątka Jezus, to nie znam więcej.
A gwiazdka?
Natomiast gwiazdka, to wiem, że jest, to jest gwiazdka, to się nazywa gwiazdka,
ale jakby gwiazdka prezenty przynosiła, ale mogłem też, też mi chyba się obiło uszy gdzieś.
To jest ciekawy czas, bo bardzo dużo jest filmów świątecznych
i one też gdzieś tam na Netflixie królują, oprócz Wiedźmina.
Oczywiście Wiedźmin to jest największa choinka tego czasu,
bo dużo osób ogląda bardzo świątecznie.
Tylko emocje są bardzo nieświąteczne, ale to jest rozmowa pewnie na inną okazję.
Natomiast też lubię te horrory, które się pojawiają w okolicach Wigilii,
gdzie jest morszna historia świętego Mikołaja,
że święty Mikołaj jest straszny, zły i wredny i porywa ludzi.
To też jest taki trend, gdzieś tam pojawiają się te filmy.
Ja sprawdziłem, jeszcze Gwiazdor przynosi.
A mówiłeś, kto przynosił tobie, bo ja się tak rozgadałem.
Czytam, że Krasnoludki. U mnie Mikołaj dwa razy.
Chociaż były takie, że to gwiazdka, że coś, ale nie, nie, nie.
U mnie to jest takie centralna Polska praktycznie,
bardziej południowa i tam nie ma zwyczajów żadnych.
Ja nie przypominam sobie, w młodości nie miałem z tym problemu,
bo nie przypominam sobie, żebyśmy 6 grudnia obchodzili jakoś tak wybitnie hucznie.
Teraz mój syn ma Mikołaj na imię, więc to łatwo zapamiętać,
że to jest oprócz imienin jego także świąteczny dzień,
więc to też się chyba trochę pozmieniało z tymi prezentami.
Patrzę właśnie na taki artykuł w Wikipedii o prezentach świątecznych
i hitem u mnie to jest w Hiszpanii.
Prezenty przynoszą Trzej Królowie 6 stycznia.
Dzieci nie znajdują żadnego prezentu pod choinką.
Jakaś trauma hiszpańska. Jak to się nazywa? Syndrom hiszpański.
Idę, pozdrawiamy te biedne dzieci z Hiszpanii, jeżeli to jest w ogóle prawda.
Jeżeli jest taka tradycja faktycznie, to sądzę, że ona nie przetrwa pod wpływem internetu,
bo to jest tak, że wszyscy dzisiaj siedzą na YouTubach, na TikTokach,
otwierają prezenty, a tydzień, półtora tygodnia trzeba czekać, to się nie da chyba.
Więc jeżeli to jest tradycja, to bądźmy wierzą, że się zmieni.
Dobra, gadu, gadu.
Nie, ja tu jeszcze gadu, ja tu jeszcze gadu, gadu.
Poczekaj, właśnie chciałem powiedzieć, że o raporcie sobie jeszcze pogadamy,
ale chciałem zapytać, co tam słychać u Ciebie.
Nic.
O, nie wierzę.
Ja tu chciałem do prezentów jeszcze wrzucić.
Ja jestem zwolennikiem, jak ja kupuję prezenty,
to ja miałem na początku listopada już chyba kupione dla wszystkich prezenty.
I to jest super opcja, bo zwykle ludzie odkładają to na sam koniec,
wtedy się raczej nie trafione prezenty, może się tak zdarzyć, a niekoniecznie,
ale masz bardzo dużo na głowie przed samymi świętami,
a prezenty naprawdę można kupić.
Pierwszy prezent kupiłem w lipcu chyba, albo w sierpniu.
No wiem, ty lubisz robić to wcześniej.
Tak, i to było trzy lata temu.
I naprawdę to ja polecam zrobić sobie nawet na początku roku listę,
komu się daje prezenty.
Zwykle prezenty daje się tym samym osobom co roku.
Mamie, babci tam wiadomo, nie?
Dziewczynie, żonie i tak dalej.
I mamy czas, jak mamy taką listę, ona do nas wraca co jakiś czas,
jak mamy ją w notatkach czy gdzieś,
szybko, bezboleśnie mamy bardzo dużo czasu na to,
żeby znaleźć jakiś sensowny prezent.
A ja w ogóle jestem zwolennikiem tego, żeby robić sobie listy.
Dobra, jesteś bardzo analityczny.
Nie, bo po co dawać komuś coś, co mu się nie przyda,
albo tobie się wydaje?
Bo wiesz, trochę jest tak, że kupujemy prezenty to, co my chcemy.
No być może, tak.
Nie musi tak być, ale często tak jest.
Ja często tak robię, że moja żona mówi,
co chcesz pod choinkę, bo mi się tutaj pytają w rodzinie.
Mówię, dobra, to ci robię jakąś tam listę.
Jakieś książki, rzeczy, które mam gdzieś na peperze,
że czekam na jakąś promocję.
To są zwykle drobne rzeczy, ale które chcę.
Bo wiesz, takie rzeczy, których nie chcesz, to tak po co generować śmieci.
Wiesz co, pewnie to jest bardzo właściwe podejście,
zwłaszcza jeżeli prezenty są jakieś stresujące,
zwłaszcza jak je zostawimy na sam koniec,
to bywają pewnie bardzo stresujące.
Ale my mamy z żoną jakąś taką trochę inną politykę,
że owszem, kupujemy właściwie dwa tygodnie przed, przed Wigilią,
ale sobie cały czas rozmawiamy na temat tego, co byśmy chcieli dostać.
I tak sprawdzamy, badamy się nawzajem, jaki budżet tutaj.
Więc raczej sama rozmowa o tych prezentach jest dosyć przyjemna,
więc to mnie nie stresuje.
A dzieciom jeszcze na tyle są małe, że nie trzeba się przejmować za bardzo,
bo ich potrzeby jest bardzo łatwo określić, więc jak będą trochę większe…
Chciałbym pozdrawić twojego syna,
na pewno jakby ucieszył się z tego zdania, które przed chwilą powiedziałeś.
A nie, on, on, jemu się dobry, bardzo mu się dobry prezent przytrafił w tym roku,
żeśmy, grubo, żeśmy wyszli po zawód dla niego.
Mamy takie też poczucie, trochę go ścigamy, żeby się uczył dużo, nie,
i mamy takie poczucie, że jesteśmy tacy trochę za twardzi w tej kwestii,
więc, więc chcemy łagodzić to prezentami, no, w tym roku wybitnie.
On teraz w ósmej klasie jest, więc tym bardziej ciśniemy bardzo mocno.
Czyli wyciągnąłeś w końcu to swoje drugie PlayStation z szafy i mu dasz, tak?
Nie, co ty, to jest, to jest zapasowe na, na czarną godzinę,
więc to nic się nie rozdaje, nawet najbliższy.
No tak, no tak.
No dobra, ja, co u ciebie Remigiuszu?
Fajne rzeczy, wiesz, takie, po pierwsze tak, państwo tego nie wiedzą,
ale może wiedzą trochę, to łatwo akurat przewidzieć,
ale my teraz nagrywamy praktycznie podcasty dzień po dniu.
Jeszcze dzisiaj mamy dla państwa ten obecny, aktualny,
co państwo teraz patrzą na nas.
Jeszcze jutro będziemy nagrywali o filmach z gościem
i potem mamy już, mamy już urlop, nie, mamy już takie, świąteczny okres mamy, nie?
Mamy, tak, to tak.
No, więc, więc trochę, trochę tym jesteśmy zajęci,
ale oprócz tego jest jeszcze mnóstwo zamieszania z jakimiś zakopami świątecznymi.
O ile prezenty faktycznie mamy już z głowy,
to jako, że jesteśmy na kwarantannie w tym roku,
i tak chyba, żeśmy tak planowali, ale jesteśmy na kwarantannie,
więc nie, nie ruszamy się z domu, obowiązkowej kwarantannie,
więc musimy kupować wszystkie rzeczy, pierogi, łóżka,
moja żona robiła wczoraj jakieś zakupy takie jedzeniowe,
więc codziennie rano wychodzę z domu na jakieś długie zakupy
i cały czas ta lista rzeczy, które muszę kupić, urasta i urasta,
więc przy tym spędzam.
Czekaj, jesteś na kwarantannie, ale wychodzisz na zakupy?
No ja mogę, bo jako, że to w ogóle jest ciekawe,
bo w okresie, w którym my żeśmy trafili na kwarantannę,
bo dzwonili do nas z sanepidu, czy tam gdzieś z przychodni,
nie wiem do końca, z moją żoną rozmawiali,
to była jeszcze taka zasada, że jak się zaczynała ta kwarantanna,
że ja jako, że jestem dwukrotnie zaszczepiony, to nie jestem na kwarantannie.
Moja żona natomiast też jest dwukrotnie zaszczepiona,
ale nie wpisano jej drugiej szczepionki, tylko jedną.
To też jest ciekawa rzecz i ona trafiła na kwarantannę,
ale potem też, żeśmy jakoś skontaktowali się z tym punktem,
gdzie nas szczepiono i żeśmy ostatecznie udało się uzyskać potwierdzenie,
że ona też była dwa razy szczepiona, więc też z tej kwarantanny cofnięta została,
ale w międzyczasie weszły inne zasady kwarantanny,
że teraz jest tak, że nawet jeżeli byłeś zaszczepiony,
ale w twoim domu ktoś jest chory, to i tak jesteś na kwarantannie,
że się ruszyć nie możesz, ale to już jakby ten,
ta nasza kwarantanna jest trochę łagodniejsza,
więc trzymam się tej zasady, no musimy kupować te rzeczy,
ale pewnie gdybym musiał siedzieć w domu koniecznie,
dla tej kwarantanny, to bym pewnie nie wychodził.
Ja nie wiem nawet, czy dobrze to interpretuję, co tam, co tam jest,
więc tak czy inaczej jakieś zakupy robię.
Spodziewaj się donosu do Sanepidu dzisiaj.
No jakby postępujemy zgodnie z tym, co przez telefon nam pani powiedziała z Sanepidu,
więc myślę, że jesteśmy kryci.
Tutaj akurat może nie każdemu się to podoba,
no ale tak, tak czy siak, trochę, trochę tych zakupów robię,
ale przydarzyła mi się rzecz taka nietypowa trochę,
bo jakby oglądam YouTube'a, to jest, to jest rzecz normalna,
mam parę kanałów takich, które, które lubię bardzo.
Jeden z moich ostatnio ulubionych kanałów to jest Your Mom's House Podcast,
to jest Toma Segury i jego żony i tam jeszcze są,
jest tam Two Bears, One Cave, też podcast Berta Krejschera i Toma Segury
i pierwszy raz jako, że mam ten YouTube premium,
to z reguły nie, nie mam potrzeby, żeby wyłączać reklamy,
ale postanowiłem wspierać ten kanał, bo raz, że go lubię,
a dwa, że oni też mają takie wewnętrzne reklamy,
czyli czytają jakieś tam w trakcie trwania podcastu
i żeby móc sobie oglądać podcasty bez tego, no to, to wspieram
i muszę powiedzieć, że to wspieranie jest dosyć ciekawe,
tylko, że to jakoś tak dziwnie działa,
że to wspieranie to jest jakiś taki osobny kanał,
na którym są zamieszczane treści dla widzów, którzy wspierać chcą.
Nie wiem, czy miałeś okazję to, to śledzić, ja tak, no.
Ja kojarzę, że można wspierać kanał
i twórca może jakieś treści publikować tylko dla wspierających, tak?
Tak, tak, tak, więc, więc takie jest założenie,
chociaż to jest pewnie strasznie upierdliwe,
bo musisz specjalnie content produkować dla osób, które wspierają,
natomiast oni zrobili to tak, że, że mają pełen długi podcast
ze wstawkami reklamowymi, natomiast na tym kanale dla wspierających
wrzucają ten sam podcast, dokładnie ten sam,
ale bez tych wstawek reklamowych,
czyli, czyli bez tych jakby samodzielnie dodanych rzeczy
i przez to jakby dwa takie same filmy trafiają na kanał.
Ja nie wiem, jak to YouTube w ogóle określa,
bo to jest poza algorytmami, bo to jest na zamkniętym, zamkniętych treściach,
ale to też tak jakby trochę roz, roz, roz, rozwalanie społeczności na, na, na dwie grupy.
Tak jakby, ja to akceptuję, ale jest, jest to taka ciekawostka.
Ostatnio…
Wiesz co, to jest dobre na przykład dla kanałów,
które mogą się trudno monetyzować,
mogą mieć dość spory problem ze znalezieniem sponsorów.
No my wybraliśmy sobie, zobacz, my wybraliśmy sobie taki sposób zarabiania,
że mamy lokowania, jak dzisiaj MSI, pozdrawiam.
Tak.
I, ale na przykład te kanały, które rozmawiają o rzeczach drażliwych,
albo, no nie wiem, jakaś polityka, nie wiem, ktoś ma kanał związany z bronią,
no to może mieć problem i z tym, żeby monetyzować na YouTubie,
i z tym, żeby znaleźć sobie sponsorów.
Więc takie wspieranie, to wydaje mi się, że jest dobrą opcją, nie?
Nie, nie, nie, to jest, to jest fajna rzecz, no tylko to jakby pewnym problemem jest to,
że faktycznie, jeżeli już masz tą opcję, to musisz generować dla,
bo robisz swój content od początku do końca, a robisz go tam z jakąś starannością
i teraz nagle masz możliwość, żeby cię ludzie wspierali
i musisz wyprodukować dla nich coś dodatkowego, coś nowego, żeby tam to było.
00:19:42,100 --> 00:19:42,080
No niekoniecznie.
Nie, niekoniecznie?
No nie, możesz po prostu zrobić, robić to, co robisz zawsze i, no tak jak my,
zobacz, my moglibyśmy tak zrobić i wtedy podcast poniedziałkowy jest dla wszystkich,
a czwartkowy jest tylko dla tych, co płacą.
A, no to być musi być.
Nie pracujesz więcej, nie, wiesz, jakby, a więcej zarabiasz.
No tak, tylko byśmy zabrali ludziom to nieładnie, tak, w sensie, wiesz, bo to jest…
No tak zrobił Maciek z dupy, nie, że on miał tą kulturę,
która była normalnie na kanale regularnie i ją przerzucił dla, tylko dla wspierających.
No to, to też jest jakaś opcja, okej, okej, okej, no ciekawe to jest,
ale moim zdaniem nie działa jakoś wybitnie dobrze, ale może z czasem to się, to się zmieni.
Nie, no to działa chyba, to dobrze działa, w sensie takim, że to, no, zarabia się…
Dla twórców.
Tak jest, tak jest, tak, okej, okej.
Tak czy inaczej, jakby, to jest chyba kanał, o jakim już mówiłem wcześniej,
czyli ten Your Mom's House podcast, ale polecam gorąco,
jakbyście Państwo lubili coś posłuchać, bo to, bo to, jakby Tom Segura z żoną prowadzi,
Krystyną Parzycki, Parzycki, oni są, oboje są wyjątkowo zabawni,
bo są, oboje są stand-uperami, to jest w ogóle ciekawe środowisko,
w którym wychowuje się dwójkę, dwójkę synów, nie, kiedy mama jest śmieszna
i tato też jest śmieszny i to, no, no może to jest normalne środowisko, no.
Czy to twój ekspres tutaj?
Dobra, już wystarczy tego wstępniaczka, przynajmniej z mojej strony się nagadamy.
No dobrze, proszę Państwa, już ósmy raz Pornhub dzieli się z nami swoimi statystykami.
Po zeszłorocznej przerwie związanej z aferą, no trochę nawet bym powiedział,
że monetyzacji nielegalnych filmów i skasowanie, bo tam główną rolę w tym skasowaniu
tych 10 milionów materiałów, materiałów to Visa i Mastercard,
chyba z tego co pamiętam brały udział.
Były tam takie rzeczy jak na przykład gwałty albo materiały pedofilskie.
YouTube, znaczy YouTube Pornhub, no twardą ręką chciał się z tym rozliczyć
i, no tak jak mówię, skasował około 10 milionów filmów.
W tym roku na szczęście pojawia się raport,
więc myślę, że możemy sobie po kolei te kategorie omówić.
Co ty tak ten mikrofon tam...
Jasne, z przyjemnością, wiesz, obstrykam, bo nie wiem, mi się, ekspres mi się oczyszcza
i właśnie hałasuje, nie wiem, czy słyszysz.
Trochę słyszę, ale tak nie przeszkadza, taki, wiesz,
takie jakbyśmy nagrywali w kawiarni.
Aha, no tak, to szkoda, że państwo nie czują zapachu.
Wbrew pozorom moja piwnica pachnie cudownie.
Czyszczoną kawą, o sióra teraz.
No sióra, nie, sióra strasznie, ale to no jakoś przeżyjemy.
Dobra, to opowiadaj, jakby ten raport Pornhuba był dla nas bardzo
bolesny jego brak w zeszłym roku, bo lubimy to sobie obgadywać.
To jest zabawny temat i jeszcze wzbudza państwo zainteresowanie,
ale no Pornhub miał dużo wyrzutów sumienia,
on chyba też nie chcieli za bardzo zwracać na siebie uwagi w zeszłym roku,
że to liczyli na to, że ta sprawa ucichnie.
No i chyba ucichła, zakładam, że Pornhub nadal działa i funkcjonuje bardzo dobrze,
o czym zresztą świadczą przeróżne statystyki.
Więc trzymamy kciuki trochę może.
Mocna deklaracja, ja nie korzystam.
Tego nie powiedziałem, nie byliśmy purytanami, przynajmniej nie na tym podcaście.
Wyszukiwania, które zdefiniowały ten rok.
No i to jest bardzo, bardzo ciekawe.
Na pierwszym miejscu jest hentai, na drugim jest romance,
na trzecim jest seks grupowy, w tym trójkąty i orgie,
na czwartym jest fitness i na piątym jest swapping, czyli wymiana partnerów.
Muszę przyznać, że patrząc na te kategorie,
tworzy mi się taka wizja takiej historii drugiego roku pandemii.
Pierwsze hentai, w ogóle jest bardzo mocno azjatycko,
dużo azjatyckich rzeczy jest w tym raporcie,
no ale mamy romance, no to jakby jest takie...
No pięknie się zrobiło, powiedział, masz kwiatami, Pornhub, można by przyozdobić.
Tak, ale to jest też taka rzecz,
tam w tym raporcie te rzeczy są trochę bardziej wyjaśnione
i tutaj jest informacja o tym, że coraz więcej osób szuka
prawdziwych interakcji i bardziej realistycznego przedstawienia seksu.
I może to być właśnie z tym, że mieliśmy,
na przykład studenci mogą tego szukać,
bo część roku w wielu krajach, w tym u nas była nauka zdalna,
no to ciężko się podrywa na studiach, czy tam w liceum,
dziewczyny na Teamspeaku, czy tam na Zoomie, czy na czymś innym.
No jest to jednak, jest takie pragnienie,
nie tylko spełnienia takich podstawowych pragnień seksualnych,
ale takiego związku emocjonalnego.
Tak, to jest też jakby ciekawa kategoria, bo ja nie wiem,
wydaje mi się, że gdzieś tam romance się przewijał chyba w poprzednich latach,
na pewno nie na takich topowych pozycjach.
Może faktycznie jest tak, że jest powrót,
jakby ta chęć do poszukiwania relacji, które miałyby pozory prawdziwości,
może faktycznie wynika z tej izolacji, a może wręcz z czegoś innego,
bo jakby w związku z tym, że obecność pornografii w internecie
jest taka oczywista i tak wszędzie obecna,
to może ludzie już zrezygnowali z romansów prawdziwych
i wystarczają im te pornograficzne,
że wiesz, że to jest taka kategoria, że już,
ach, będę tam w życiu jakimiś romansami zajmował,
skoro mam tutaj w telewizorze, więc ciekawsze niż może.
Nie wiem, a może to jest też tak, że, bo wiesz, jakby,
no to nie był taki rok, gdzie byliśmy całkowicie zamknięci,
no ale też utrudnione są spotkania,
utrudnione jest poznawanie nowych ludzi,
i po części, jakby, kina czy restauracje mają swoje ograniczenia,
więc, no może być tak, że siedzisz i się rozmażasz, tak?
A może jest tak, bo jako, że te japońskie,
właściwie te azjatyckie kategorie, podejrzewam, że japońskie,
także są gdzieś tu wysoko.
Zastanawiam się, bo parę razy czytałem o tym,
że w Japonii mają dosyć duży problem,
jeżeli chodzi o relacje damsko-męskie,
że jest dużo osób, które są w stanie tam funkcjonować
poza jakimikolwiek związkami.
A to też jest taki, w Japonii to jest taki bardzo mocny,
ale na całym świecie jest taki trend, że ludzie mniej uprawiają seksu.
Aha, myślałem, że mniej, że, że,
myślałem, że jest mniej związków,
natomiast, że ilość seksu się nie zmieniła,
ale okej, okej, dobra, dobra, być może.
Jeżeli w ten zbiór wkładasz też masturbację, to zapewne nie.
Czekaj, czekaj, muszę to poukładać sobie w głowie.
Raczej masturbacja nie podchodzi pod związek, prawda?
Ale pod seks może podejść.
Aha, aha, tak, okej, okej, dobra, dobra.
Ale tak czy inaczej, tak czy inaczej,
Jaki masz rodzaj związków, masturbacja?
Taki związek przyczynowo-skutkowy jest to niewątpliwie.
Chciałem powiedzieć, że być może to potwierdziłeś nawet,
wychodząc mi naprzeciw, że ta skłonność do unikania związków
staje się rzeczą normalną także tu w świecie zachodnim i ciekawy jestem, być może dlatego ten romans jest tak na topie i ciekawy jestem, w którą stronę pójdziemy dalej.
Na trzecim mamy seks grupowy. To jest bardzo daleko.
Jakby zaprzeczenie, tak, tak. Seks grupowy to jest coś, co może nas uratować, znaczy naszą przyszłość.
No nie wiem, zapraszam was na taki covid party, ale tak jest.
Lepsza relacja grupowa niż relacja indywidualna z mojej perspektywy, powiem ci.
No tak, no to jak już mówimy tutaj o jakichś takich indywidualnych działaniach, na czwartym miejscu jest fitness.
Co chyba nie jest niespodzianką. Fitness jest popularny także poza pornografią.
Tak, ale właśnie jakby, jak to wygląda, że to jest tak, że siedzisz sobie przed kompem i tak, no kurde, nie wychodzę.
Poćwiczyłbym trochę.
Jestem głownie zamknięty, poćwiczyłbym, ale już mam otwartą taką, zobaczymy, co będzie się tam działo, jak wpiszę fitness.
Ja oczywiście wpisałem, sprawdziłem. Nie wiem, z czego to wynika naprawdę.
Nie podnoszą tam ciężarów, rozumiem.
Podnoszą ciężary.
Wiesz co, moje podejrzenie jest takie, że za słowem fitness stoi poprawność polityczna, to znaczy z reguły ludzie, którzy uprawiają fitness, są atrakcyjni jakby fizycznie,
więc może zamiast wpisywać haseł, które popularne politycznie nie są, to wpisujemy fitness i jesteśmy bezpieczni we własnym sumieniu.
Ćwicząc na RingFicie my też uprawiamy fitness.
Jakbym miał na przykład OnlyFans, to też bym się wpisał w kategorię fitness.
Tam jest taka kategoria, ja nie korzystam, więc nie wiem, ale okej.
No i na piątym miejscu mamy swapping, czyli zmiana partnerów.
To jest ewidentnie oznaka pandemicznych lockdownów i jesteś uwięziony z kimś.
Może sobie sprawdzę jak to wygląda. Ja mam ten seks grupowy, fitness, swapping, to mi tak bardzo do tych lockdownowych rzeczy pasuje.
Trochę się pozmieniało, bo pamiętam, że w zeszłych latach, znaczy w latach ubiegłych, tam gdzieś na topie były te kategorie związane z macochami, z siostrami przyszywanymi.
Macochami?
Jak to jest?
Milf.
Nie, nie, nie, milf to jest inna kategoria.
To była taka kategoria, że tato poznał nową żonę i…
Stepmom.
Tak, stepmom, o właśnie.
Macocha, dobrze mówiłem.
Tak, tak, tak.
Tylko macocha to źle brzmi, w polskiej kulturze źle brzmi, macocha jest mało seksi.
To jest taka z baśni, jakaś macocha z miotłą. To nie ten rodzaj, nie ten rodzaj, tutaj macochy są trochę…
Więc te relacje rodzinne dzisiaj straciły na znaczeniu w tej pierwszej piątce najwyraźniej.
Tak, ale przejdźmy sobie do… bo to są słowa, które zdefiniowały rok, czyli na przykład najbardziej urosły, ale nie są to najpopularniejsze słowa wyszukiwane.
Najpopularniejsze słowa, które wy również wpisywaliście. Numer jeden to jest hentai.
Numer dwa to jest japanese, japoński, japońskie.
Numer trzy to jest lesbijki. Numer cztery to jest milf, czyli mamy.
Numer pięć to jest pinei, czyli kobieta z Filipin i numer sześć to jest Azjaci.
Dla mnie jest szokiem, że Azja jest tak popularna. Czy to jest wynik popularności K-popu?
Tu nie ma Korei, ale fascynacja Azją przyczyniła mi się do tego sukcesu.
Wiesz co, można sobie żartować, ale myślę, że to żeśmy wiele razy mówili o tym, że ten raport bierzemy pod uwagę bardzo mocno,
ponieważ on pokazuje też zmiany kulturowe i to, co ludzi interesuje. Bardzo często znajduje swoje odzwierciedlenie w pornografii.
Więc podejrzewam, że to Azja zawsze była takim kierunkiem poszukiwań pornograficznych.
Hentai, Japonia, to były zawsze popularne, ale że najczęściej wyszukiwane słowo na świecie w pornhubie to jest hentai?
Co jest z wami nie tak?
Zmieniają się zapotrzebowania seksualne. Wszyscy jesteśmy świadomi, że pornografia jest jakimś substytutem i to jest zrozumiałe w wielu przypadkach.
Natomiast to, że substytutem staje się nie tylko pornografia, ale wręcz pornografia animowana, czyli jakby od podstaw ona w wiarygodności jest pozbawiona zupełnie i że to kręci ludzi,
może nie jest niespodzianką, bo to pewnie analitycy przewidzieli, ale jest taką ciekawostką.
Dla mnie to jest, może nie szok, bo dwa razy już omawialiśmy ten raport i hentai zawsze było tam wysoko, ale to takie jest zastanawiające bardzo.
W komentarzach proszę tutaj wielbicieli o wyjaśnienia.
Ja chciałbym jeszcze powiedzieć, że lesbijki na trzecim miejscu, nie wiem czy słyszałeś, lesbijki to jest trochę wymierająca grupa zainteresowań seksualnych, potrzeb seksualnych,
nie wiem jak to ładnie określić, bowiem z jakiegoś powodu, to jest taka historia, gdzieś tam na jednym z amerykańskich podcastów słuchałem,
że kluby dla lesbijek znikają straszliwie z dużych miast, że z jakiegoś powodu te, jako że bardzo nam się poszerzyły seksualne opcje i nazwy różnych grup,
nie wiem jak to ładnie opowiedzieć, bo to jest skomplikowana historia, tak czy inaczej osoby, które należały do tej pory, były kwalifikowane jako lesbijki,
okazuje się, że ich zainteresowania są znacznie szersze niż tylko lesbijskie, w związku z tym przenoszą się do innych grup, które dzisiaj są bardziej poważane.
Lego, gry wideo, origami.
Problem polega na tym, że jakby gdybym miał się bawić w tłumaczenie tego, jak ten świat dzisiaj wygląda, to pewnie nic mądrego bym nie powiedział,
ale lesbijki były grupą seksualną, mniejszością seksualną, która była akceptowana przez długi czas, to znaczy nie było tam takich kontrowersji jak wokół homoseksualistów.
I w związku z tym, że jest to grupa, w której trudno być ofiarą, to znaczy jest takie silne poszukiwanie, że jeżeli już należy do mniejszości seksualnej,
to najlepiej należeć do takiej mniejszości seksualnej, gdzie trochę możesz siebie postrzegać jako ofiary, bo to w dzisiejszej rzeczywistości stawia cię trochę wyżej.
I dlatego właśnie taka jest hipoteza.
Tak myślisz.
I wiesz co, to nie jest mój pomysł, to jest wyciągnięte z różnych rzeczy, których słyszałem, ale może jestem w błędzie oczywiście.
No to taka teoria, moim zdaniem, troszkę naciągana.
Tak? Nie masz takiego wrażenia, że stawianie siebie w roli ofiary dzisiaj jest dosyć popularnym zajęciem?
To może jakieś takie skrajne, bardzo głośne jednostki, ale nie wydaje mi się, żeby to było… Wiesz, my tutaj rozmawiamy o czymś, co jest bardzo szczere.
Okej, okej, no dobrze, dobrze, masz rację.
Nie ma tutaj paniek, nie ma tutaj, wiesz, jakby…
Ale faktem jest, że…
Nie jest Twitter.
Że klubów dla lesbijek, że kluby dla lesbijek znikają i to jest, wiesz, to jest jakby niepodważalne, to nie jest żadna teoria.
Może po prostu przez pandemię znikają, no nie wiem.
Okej, okej.
Wiemy, jaki jest powód? Nie wiem, ja też, też absolutnie…
Dobra, potraktujmy to jako ciekawostkę, ale nie specjalnie poważną. Wróćmy do rzeczy poważnych.
Najpopularniejsza gwiazda porno.
Na pierwszym miejscu Lana Rhodes, na drugim miejscu Abel Danger i na trzecim miejscu Ewa Elfie.
To jest rosyjska gwiazda porno, w ogóle…
To jest chyba amatorka.
Robiąc research… Nie, no to już jest…
Ja przebadałem akurat te trzy nazwiska dosyć dokładnie.
Słuchaj, ona na Instagramie ma 2,4 miliona obserwujących.
Jest żadna amatorka, proszę mi tutaj powiedzieć.
Chyba, że mówisz, że tak, że nie ma szkoły aktorskiej.
Filmowej? Nie, nie ma.
Oglądałem kilka produkcji i uznałem, że to jest takie bardzo nieprofesjonalne, ale…
Bo w ogóle jest, to już rozmawialiśmy przy poprzednim raporcie, bardzo duży trend na takie porno, które jest jakby robione amatorsko.
No tak, może to jest tak zrobione specjalnie, a może po prostu jej pozycja w tym rankingu zaszczytnym właśnie wynika z tego, że jest to amatorskie porno.
Ale tak czy inaczej.
Ale jak widzisz, jest ten romans, więc to też może być związane z tym, że szukamy czegoś takiego właśnie naturalnego, bardziej prawdziwego,
w coś, co bardziej łatwiej uwierzymy niż na przykład…
W hentai?
W hentai, ale jednak bardziej wierzymy w hentai, zdecydowanie.
To jest ciekawe, że z jednej strony poszukują ludzie rzeczy, które są bardzo niewiarygodne, czyli animacji,
a z drugiej właśnie takich rzeczy, które mogą uchodzić za prawdziwe.
Lana Rhodes to jest ta dziewczyna, która jest związana chyba z jednym ze współpracowników Jake'a Paula czy Paula Logana,
czy Jake'a Logana, nie wiem, jak oni się tam nazywają.
To ja nie wiem, ona jest gwiazdą numer jeden od lat.
Ale tak, ale ona chyba już nie produkuje.
Jakieś tam programy robi, takie około pornograficzne, bo ja oglądałem z nią jakiś podcast właśnie, gdzie opowiadała różne historie.
Mnie zawsze ciekawi, wiesz, jakby przeszłość, co prowadzi do tego typu występów, miała różne takie przygody.
Jeżeli to jest, to wydaje mi się, że to jest ona właśnie u Jake'a Logana, czy tam Jake'a Paula, czy Paula Logana, tego to ja nigdy nie…
Widzę, że cały czas, w tym roku na Xbeats Award miała nominację, więc chyba dalej w branży.
Wydaje mi się, że przynajmniej na tym podcaście to mówiła, że już nie produkuje treści, znalazłem ją.
Możliwe.
Mają jakieś takie vlogi, robią pełne miłości.
Co to znaczy vlogi pełne miłości?
Pełne takiej miłości poza fizycznej, romantycznej.
Dla mnie ciekawe jest to, że Adrianna Czecik spadła o 8 miejsc, a ona robi teraz strasznie dużą karierę na Twitchu.
Jest bardzo dużo shotów na YouTubie, bardzo dużą oglądalność mają, bo ona tam często pije sobie i opowiada pikantne historie.
I to, że ten Twitch ją tak nie wyboostował, to się trochę dziwię.
A jak ona się nazywa, jak to się pisze?
Adrianna Czecik.
Nie znasz?
Nie, nie mam pojęcia.
Przez ch, dwa razy.
Jak będę sam to sobie poszukam.
Polecam.
Najbardziej zyskujące kategorie w tym roku, co też jest dosyć ciekawe, bo my tam wcześniej mówiliśmy o słowach,
ale tutaj są kategorie. Numer jeden, 314% w górę, to są wielkie dupska.
Drugie miejsce, 288% w górę, to są biseksualne chłopy.
Na trzecim miejscu tylko 92% w górę, to jest kobiece orgazm.
Mniej to nas interesuje.
To są szczytujące, powiedzmy, kategorie.
Tak, tak. 56% w górę, kobieta solo.
Tu raczej żadnych wniosków nie wyciągnę, poza tym, że lekarze zajmujący się chirurgią plastyczną mają dużo roboty,
zwłaszcza w pierwszej kategorii, bo to produkowanie wielkiego dupska to jest na pewno nieproste zajęcie.
Można też naturalnymi metodami próbować, na przykład golonka i pączki bigos.
To jest dużo lepsze rozwiązanie niż chirurg.
Wzrosła też liczba kobiet na widzów, widzek na PornHubie, to już jest 35%, bardzo dużo.
Kibicujemy, tak. Muszę przyznać, że dziewczyn będących obserwatorkami pornografii przybywa szybciej niż dziewczyn grających w gry.
Nie wiem, czy to trzeba byłoby zerknąć na jakieś badania, bo mam wrażenie, że te ostatnie dwa lata dużo więcej dziewczyn zaczęło grać niż kiedyś.
To prawda, zgadzam się, natomiast będę się trzymał tej swojej hipotezy, że jednak w pornografii są dynamiczniejszy rozwój.
Kategorie wedle generacji. Generacja Z, czyli to jest 95-2010 rocznikowo.
Lesbijki i hentai to są dwie kategorie, które tam były najpopularniejsze.
95-2010 to są jeszcze całkiem bardzo młode osoby.
To jest generacja cała, więc nie to, że 11-latkowie to oglądają, tylko ta generacja z 95-2010.
Generacja Y, czyli millennialsi, to ja upraszczam te granice wiekowe, 80-90 lata, czyli ja.
Asia. Generacja X, czyli 60-70 lata, to jesteś ty.
Ja jestem 70-80, to chyba będzie boomers, ja jestem w kategorii boomers.
Bo boomers to są lata 40-50. Ej, tu nie ma mojej kategorii w ogóle.
60-70, to lata 70-te. To masz tutaj kreskówki. Najmłodsi, trochę starsi lubią kreskówki zdecydowanie.
I boomers, czyli 45-49, właśnie od 46-go, bo to się liczy po wojnie, baby boom.
Handjob. To jest ciekawe, szalenie jest to ciekawe. Znaczy wiesz, jednak nie ma się co dziwić,
bo tam lata 40-te, lata 50-te, tam wielu rozrywek nie było, więc w zasadzie rękodzielnictwo jest jakby na topie.
Handjob to nie jest masturbacja.
Nie, nie.
Dziękuję, żeś mi to wyjaśnił.
I prawie na równi jeszcze kategoria dojrzałe. Ale ten handjob, to ja tego w ogóle nie rozumiem.
Z czego to wynika? To ty mi opowiedz, bo ty jesteś najbliżej.
Zamiłowanie do rękodzieła to jest...
Nie mam pojęcia, z czego to wynika. Naprawdę, trudno mi sobie wyobrazić.
Musimy się rodzicom spytać.
To jest, no nie, moi rodzice są chyba jeszcze z wcześniejszego pokolenia.
Nie wiem, może podejście do seksualności było inne. Nie, nie mam pojęcia.
Już im się nie chce po prostu.
Wiesz, jakby nie musisz się tam ruszać.
Ale to jest kilka takich kategorii, w których się nie musisz tak bardzo ruszać.
Nie wiem, jakby tutaj, jeżeli ktoś z pokolenia Baby Boomers nas ogląda, prosiłbym o komentarz w tej sprawie.
Proszę o wyjaśnienia, bo my tego nie rozumiemy za bardzo.
To jest skomplikowane. Ja nad tym się zastanawiałem.
Też jak przeczytałem, to mi tak...
Czemu to jest atrakcyjne dla moich rodziców?
Próbowałeś rodziców spytać?
Nie konkretnie moich, ale jakby tak w ogóle dla tego pokolenia.
No to też trzeba by... Dobrze byłoby, gdyby te kategorie też zostały podzielone na mężczyzn i na kobiety.
Gdybyśmy wiedzieli, ile kobiet jest zainteresowanych taką kategorią i ilu mężczyzn, to może by to rzuciło jakieś światło na całą sytuację.
No dobra, ale powiedzmy, że mężczyźni są zainteresowani tą kategorią.
No tak, no trudno, żeby...
Więc co nam to jakby rozjaśnia?
Nie mam pojęcia. Naprawdę, to jest ciekawa kategoria na pewno dla wielu osób.
Ale dlaczego ona jest na topie w tej grupie wiekowej, to nie wiem.
W tamtych latach to było takie, wiesz, marzenie każdego mężczyzny.
Nie sądzę, żeby to był szczyt marzeń.
Może nie szczyt, ale wiesz, jakby to takie trudne czasy powojenne, wiesz, no to oni... Jak masz 15 lat, to jest 65. rok, powiedzmy, 60.
Stawiałbym raczej na potrzebę zachowania dystansu, że to jest taki rodzaj seksualnej relacji.
Wiesz, tak myślę, że tu oczywiście możemy sobie z tego żartować, ja bardzo chętnie pożartuję sobie.
To czemu nie ma Glory Hall? Tam wiesz, jest totalnie dystans, przedziałka jeszcze.
Myślę, że chodzi o dystans, że seksualność nie jest taka oczywista dla tej grupy wiekowej.
To jest takie, że te boomersi mówią tak, jestem w takim wieku, że dobrze, że mnie ta dziewczyna nie dotyka cała, tylko ręką.
Może tak jest.
Nie, absolutnie nie. Nie jestem w stanie tego zrozumieć.
Ale może z komentarzy się dowiemy. To też podpytajcie tam rodziców, z czego to wynika.
Też jestem ciekaw tej rozmowy, jak tam podchodzisz do starego i mówisz, tato, słuchaj, to jest taki raport, możesz mi wytłumaczyć?
Dobrze, proszę Państwa, na jakich urządzeniach korzystaliśmy z Pornhuba?
83% telefony, 14 kompy, 3 tablety, 0 totalnie zaskoczenia.
Też patrzę na, jak patrzę na statystyki z YouTube'a, to też zdecydowana większość korzysta na telefonach.
Operacyjne, mobilne, Android 54, iOS 45%.
Więc też warto zauważyć, że Pornhub jest takim amerykańsko-centrycznym serwisem, więc to pewnie też z tego trochę wynika.
Android więcej.
Android, ale 54. 54 tylko.
Ja nie wiem do końca, ile jest, jaka jest przewaga urządzeń z Androidem w stosunku do iOSa, jeżeli chodzi o telefony, bo wiem, jakby Ameryka wiadomo, że korzysta z iOSa, nie?
Tak w ogóle? Tak w ogóle? No to jest chyba dużo więcej Androidów.
Dużo, no tak.
Okej, okej, no to tak, czyli Ameryka goni tutaj godnie.
Tak i to, co nas interesuje, na jakich konsolach najczęściej był przeglądany Pornhub?
Na trzecim miejscu, przepraszam, na trzecim miejscu 2,2% PS Vita.
To ci bumerski.
To dlatego jakby odmuszam to trzymać, więc ten headshot jest po prostu naturalny.
36% Xbox i 60% PlayStation. No i tu mamy ten podział, który jest z zeszłej generacji po prostu.
Myślałem, że to tłumaczy trochę zamiłowanie do Azji, że ona wychodzi poza pornografię.
Ale mamy kolejną, kolejną kategorię, to są postacie fikcyjne.
Numer jeden to jest Harley Quinn, numer dwa Wonder Woman, numer trzy Harry Potter.
I najgorsze na czwartym miejscu Gwiezdne Wojny.
Ale śmiertelny, księżniczka Lea to do dzisiaj jest wspomnienie marzeń każdego bumera.
Ja wiem, ale tam to się może kojarzy, nie wiem czy tobie, a mi się to kojarzy z takimi wysokobudżetowymi filmami z dawnych lat,
kiedy robiono takie wersje zawsze, że coś musi mieć odpowiednik porno.
I ja sobie to wszystko wklepałem, ten Harley Quinn, Wonder Woman, Harry Potter i Gwiezdne Wojny do tego Pornhuba.
To jest dramat, to jest cosplay króluje. Ja już wiem, ja już rozumiem czemu ludzie lubią tak, ja nigdy nie rozumiałem tego.
Cosplay to była rzecz dla mnie, ja doceniam ile ludzie wkładają w to pracy, ale nie jest to dla mnie jakoś specjalnie ciekawe.
Ale teraz rozumiem.
To jest chyba tak, że cosplay potrafi się, zwłaszcza ten współczesny, gdzie już technologie, jakby drukowanie tych wszystkich rzeczy,
potrafi ten cosplay być super atrakcyjny, w sensie bardzo, bardzo taki wiarygodny.
Natomiast ten cosplay jest odzierany z wiarygodności podczas jakichś dynamicznych ruchów, bo tam już jakby to wszystko,
to nie są takie rzeczy, które łatwo zrobić, żeby jeszcze można było w nich chodzić w miarę spokojnie.
To są niewygodne rzeczy, więc zakładam, że w pornografii to jest odzierane trochę, ale ludzie lubią na to.
Jest dosłownie odzierane, tak.
Gry wideo, jakie były najpopularniejsze? Na czwartym miejscu Pokemony, na trzecim miejscu Overwatch, na drugim miejscu Minecraft.
Co jest z wami nie tak, ludzie? Ja wpisałem sobie Minecraft i to jest...
Wy już nie musicie, nie róbcie tego. I na pierwszym miejscu Fortnite.
I ja miałem nadzieję, że może to będzie trochę tak jak z postaciami fikcyjnymi, że tam będzie jakiś cosplay, coś.
Nie, wszystko to są jakieś dziadowskie animacje, robione nie wiem w czym, zapętlone zwykle, bez sensu,
zupełnie krótkie zwykle, 30 sekund. Może te rzeczy, że jakby te wszystkie rzeczy też z gier, może to PornHub zakwalifikował jako hentai?
Być może te rzeczy, które są dobrze zrobione, w tym sensie, że jak coś jest dobrze zrobione, to to w kategorii hentai się znalazło i nie jest tu obecny, tak?
Nie, że wszystkie z tych gier, jako że to jest animacja związana z erotyką, a tak trochę to definiuje PornHub w tym swoim raporcie,
to może to zakwalifikował jako hentai?
Nie wiem, wydaje mi się, że animacja, która jest kojarzona z erotyką, to jest chyba określane jako anime.
Hentai ma w sobie chyba jakiś odłam brutalności i gwałtu.
Anime to są po prostu, tak potocznie to jest japońska animacja.
Ok, wydawało mi się zawsze, że hentai jest trochę, gdzieś tam jest przymusu po jednej albo po drugiej stronie, ale może jestem w błędzie.
Może takie hentai oglądałeś, to cię ukształtowało.
Proszę się odczepić, jak ja byłem ukształtowany, to Playboy był najwyższym możliwym dostępem do erotyki.
No dobra, dobra.
Co ty, ty z Bolesławca, blisko do Niemiec, te niemieckie pornosy na VHS-ach? Proszę, tylko chcę oszukać.
Ok, wydarzenia na PornHubie. W sumie tam jest oczywiście też Super Bowl, ale jest pokazana Eurowizja, jest pokazany spadek.
W Niemalcie spadek oglądalności o 34%, na Islandii o 30%, na Litwie o 22%.
W Polsce nie odnotowano, ale co ciekawe po dwóch godzinach od finału już PornHub wrócił do normy.
Czyli od tej ekscytacji, że ci Włosi wygrali.
Czyli to są rzeczy, które odrywają nas od PornHuba.
Tak, ale wystarczy dwie godziny.
Rozmawialiśmy chyba o awarii Facebooka, wtedy bardzo mocno wzrosły odsłony na PornHubie.
Ale nie ma tutaj żadnej informacji o tym.
Przynajmniej ja nie znalazłem, może gdzieś zgubiłem, ale nie widziałem.
Ale było coś takiego, to żeśmy już Państwu dawali znać.
Dobra, wyszukiwane hasła.
A jest, oczywiście, Facebook, Instagram i Whatsapp.
Oczywiście, że jest, ja po prostu zapomniałem o tym.
10% wzrosło na PornHubie.
Jesteśmy w Polsce, Polska.
W Polsce, jakie były wyszukiwane hasła?
Na piątym miejscu lesbijki, na czwartym polskie, pewnie dobre, bo polskie.
Na trzecim miejscu milf, to wiadomo tradycyjnie.
Na drugim miejscu hentai i na pierwszym miejscu Polska.
Jesteśmy cudowni.
Patriotyzm nawet w pornografii z nas wyłazi.
Ale to nie jest niestety nic wyjątkowego.
W większości krajów w czołówce, na pierwszym, na drugim albo na trzecim miejscu,
jest nazwa danego kraju.
Ja tylko przypomnę, że będąc na PornHubie, nie musicie wpisywać skąd jesteście najpierw.
Możecie od razu przejść do hentai.
A to nie jest tak, że jakoś tam Cię sprawdzają, lokalizacja jest jakaś
i wiedzą z jakiego jesteś kraju?
Ale to są wpisywane hasła do wyszukiwarki.
Aha, to ktoś wpisuje Polska?
Tak, dokładnie o to chodziło.
Dokładnie, więc wpisuje Polska i wpisuje hentai.
No to tłumaczcie się.
Ulubione kategorie w Polsce na piątym miejscu amatorki,
na czwartym anal, na trzecim dojrzałe, na drugim lesbijki
i na pierwszym miejscu po raz kolejny milf.
Czyli jak ktoś słabo zna język angielski, to wpisuje dojrzałe,
a jak ktoś dobrze zna to język, to milf.
Jak ktoś zna dobrze branżę i wie czego szuka, to wpisuje milf.
No ale w Polsce jest to tradycyjne.
Jakie mieliśmy trendy?
W Polsce oczywiście 78% Glory Hole wzrosło,
122% Hot Milf, 189% Pussy, 256% Sugar Daddy.
Tylko pytanie, czy ludzie tam szukali instrukcji, jak sobie poradzić z bezrobociem?
I 339% Wielkie Dubska wygrywają jako najbardziej trendująca rzecz w Polsce.
Globalne to jest, to ciekawe.
Nie podejrzewałbym tego.
W ogóle Sugar Daddy też jest dla mnie pewnym zaskoczeniem,
bo z reguły mam wrażenie, że te kategorie są bardzo mocno związane z kobietami,
chociaż nie, biseksualne chłopy też były w kategoriach światowych.
Zainteresowania są odrobinę bardziej złożone niż w przeszłości
i niejednoznaczne seksualnie.
Co ciekawe, jeżeli chodzi o gwiazdy porno, to na drugim miejscu mamy w Polsce chłopa,
czyli Jordi El Nino Pola i on ma ósme miejsce na świecie,
ale wydaje mi się, że to może być związane z popularnością kategorii milf,
czy dojrzałe, bo to jest taki gwiazdor, który bardzo dużo ról ma,
został tak trochę, jak to się mówi, zaszufladkowany w roli młodego chłopca.
Ja myślałem, że El Nino to jest w ogóle zjawisko,
takie skrajne zjawisko atmosferyczne i myślałem, że to...
Tak jak on, też jest skrajne.
To w sobie jest wszystko związane z tym raportem.
Dla mnie totalnym zaskoczeniem jest ten handjob.
Chciałbym to przebadać.
Poczekaj dziesięć lat.
Nie, bo my już będziemy inną generacją.
Może wszystkie zmierzają w kierunku handjoba, to jest najstarsza generacja,
więc poczekaj dziesięć lat, będziesz wiedział, czy zrozumiesz wreszcie to starsze pokolenie.
To jest absolutnie możliwe.
Ja też w ogóle w tym roku oglądałem taki film, który nazywa się Pleasure Niny Thymberg.
To jest szwedzko-amerykański film.
I to jest niezwykle wnikliwy portret branży porno.
Ja o nim jeszcze będę mówił w naszym podsumowaniu rocznym najlepszych filmów,
bo ten film jest bardzo dobry.
Muszę przyznać, że warto zapoznać się z tym filmem.
On mocno pokazuje problemy branży i mocno pokazuje w pewien sposób portret ludzi,
którzy tam pracują.
To jest to z perspektywy kobiety i nie jest o dziwo przesadzony.
Jest naprawdę w punkt po prostu.
Nie ma niestety go nigdzie dostępnego, nie wiem dlaczego.
Ja oglądałem go na Nowych Horyzontach i polecam.
To jest często problem z twoimi listami najlepszych filmów, że one są bardzo trudno dostępne.
W tym roku będzie podobnie troszkę.
Też są rzeczy, których nigdzie.
Ale to też jest dla mnie przynajmniej ogromna wartość schodzenia na festiwale,
w szczególności na Nowe Horyzonty czy American Film Festival.
Tam masz rzeczy, których może nigdy nie być w Polsce albo będą za nie wiadomo kiedy.
Zanim jeszcze skończymy, to wrócę na chwilę do tych podcastów, do tego kanału na YouTubie, co mówiłem.
Przejrzałem sobie tak, jak opowiadałeś, jak wygląda ten kanał wspieranie
i się okazuje, że po prostu te podcasty, które są w tym programie dla wspierających,
są wcześniej, wychodzą trzy dni albo dwa dni wcześniej.
To też jest często, że wspierający mają wcześniej.
No dobra, proszę państwa, kończymy dzisiaj szybko dosyć.
Kończymy szybko?
Myśmy mieli bardzo długi, bardzo długi mieliśmy wstęp.
Mieliśmy wstęp, tak.
Więc sam temat był krótki, ale tyle treści.
Świąteczny, świąteczny.
Ja mam oczywiście do was pytanie, jakie wasze były trzy ulubione kategorie na PornHubie w tym roku?
Tak, proszę się nie wstydzić, nie oceniamy, nie będziemy tego przekazywać dalej.
Jak mnie za odcinek nas zablokuje YouTube, to za komentarze.
Wesołych świąt, trzymajcie się.
Tak, to jest doskonały w ogóle moment, żeby wesołych świąt powiedzieć państwu.
Porno mamy z głowy, to teraz wesołych świąt i smacznego karpia.
Trzymajcie się, pa.